(ตอนที่แล้ว)
ผมขอโอกาสได้ไหม
เรามีอะไรให้ดู
ที่เฮียให้ผมอัปเดต
ว่าผมทำให้ลูกเฮียรักได้กี่คนแล้วน่ะ
ผมรู้สึกว่าผมไม่ได้ทำงานให้เฮียอีกแล้ว
แต่ผมทำเพื่อตัวเอง
ทำให้ทั้งห้าคนรัก
ก็เพื่อตัวเอง
แต่จะเรียกว่าปิดจ็อบ ก็คงไม่ได้หรอกนะ
เพราะถ้าจะจบสมบูรณ์
คุณต้องทิ้งฉัน แล้วรับค่าจ้าง
แต่งานนี้
ฉันจะทิ้งคุณก่อนเอง
ผมว่าพี่ซันกำลังสับสนน่ะ
แต่ว่า… สิ่งที่ทำไป มันกระทำด้วยความรู้สึกที่จริงใจ
มึงทำอะไรของมึงอยู่กันแน่วะ
(เบทเทอร์ ทูเกเธอร์)
อุ๊ยตาย
รอนานหรือเปล่า
เล่นอะไรไม่เข้าท่าเลยเนี่ย
เอ้า
ขอบคุณครับ
ตกงานเป็นไงบ้าง
เหงาสิเจ๊
โคตรเหงาเลยเนี่ย พอไม่ได้ทำงานแล้วน่ะ
นี่ ตั้งแต่วันนั้นผมก็ยัง…
ไม่ได้คุยกับเฮียซันเลยล่ะ
เฮียแกก็เงียบกริบไปเลยน่ะเจ๊ คงทำใจอยู่มั้ง
แล้วทำไมแกไม่กลับไปทำ ไอ้รับจ้างหักอกอะไรนั่นล่ะ
เจ๊
แค่นี้ก็พอแล้ว
เลิกแล้ว ไม่เอาแล้ว
ผมกับพี่ซันก็คงเข็ดแล้วล่ะ
อีกอย่าง เฮียแกก็คงไม่เอาด้วยแล้วล่ะ
เจอกรณีนี้ไปก็คงปิดตำนาน นักรับจ้างหักอกไปเลยล่ะ
อืม จบไม่สวยล่ะสิ
แต่ก็ดีแล้ว
ไอ้อาชีพนี้แม่ง… ไม่ได้เลยว่ะ
ครับ ไม่ทำแล้วไง
เออ ได้เงินค่าจ้างจากเฮียเทพยัง เฮียแกให้มาถาม
เห็นยอดแล้วล่ะเจ๊
เฮียแกโอนมาให้ซะเต็มจำนวนเลยน่ะ
นี่ขนาดยังทำงานไม่สำเร็จเลยนะเนี่ย
รับมาแล้วก็แอบเขินๆ น่ะเจ๊
เออ ก็ตามนั้นแหละ
ถือซะว่าเป็นค่าบำนาญ หลังจากเกษียณที่เป็นมิจฉาชีพแล้วกัน
แล้ว… ตอนนี้ซันทำอะไรอยู่
นั่นสิเจ๊ ผมก็ไม่รู้เลยล่ะ
พี่ไมค์
- จะปิดกิจการเหรอ - โธ่ พ่อหนุ่มนักรัก
มาถึงนี่ก็ปากเสียเลยเหรอครับ
ก็ผมเห็นพี่เพิ่งย้ายของ ก็นึกว่าจะออกจากที่นี่ซะแล้ว
โอ้โห ไอ้ซัน
พี่ทำแกลลอรี
มันก็ต้องมีรีโนเวทกันบ้าง
แล้วนี่ไง
มาหาพี่ได้นี่ มีอะไรให้พี่รับใช้หรือเปล่า
เชี่ย วางมือ
อย่างนี้แม่งเท่ากับ… ปิดตำนานน้องซันนักจีบเลยสิวะ
อืม
จ็อบสุดท้ายโคตรเหนื่อยเลยว่ะพี่
แม่งปิดไม่ลงด้วยเนี่ย
แสดงว่าสาวคนนั้นนี่แม่งแบบ… ของแรงจัดเลยสิ
ใช่ไหม
ช่างมันเถอะพี่
แต่มันก็เท่ากับว่า
ซันก็กลับมารับงานถ่ายภาพได้แล้วสิ
ก็ที่มานี่แหละพี่
ผมอยากยืมแกลลอรีพี่จัดนิทรรศการน่ะ
โอ้โห พูดได้ถูกใจมากน้อง
รู้ไหมว่าพี่น่ะ อยากฟังคำนี้จากน้องมานานแล้ว
ถ้างั้นเย็นนี้ เรามาแดกเหล้า ฉลองแม่งพร้อมกันสองเรื่องเลยหรือเปล่าล่ะ
เดี๋ยวพี่เลี้ยงเอง
วันนี้ไม่ได้ว่ะพี่
ผม… นัดผู้หญิงอีกคนไว้น่ะ
อ้าว
เมื่อกี้พี่ได้ยินใครบอกว่าวางมือวะ ฮะ
นี่คุณเป็นใครน่ะ จับแม่ผมไปไว้ไหน
เอาแม่ผมคืนมาเดี๋ยวนี้นะ
เพี้ยนแล้ว
นี่ก็แม่แกแหละย่ะ
แค่อัปเวอร์ชันใหม่ก็แค่นั้นเอง
อัปเวอร์ชันมันต้องเร็วต้องแรงขึ้นไม่ใช่เหรอ
ทำไมสโลว์โมขนาดนี้
ก็อัปให้มันเข้าใจโลกมากขึ้นไง
นี่ไปอัปเวอร์ชันมาเหมือนกันเหรอ
หรือว่าเครื่องแฮงก์ ถึงได้มาหาแม่เนี่ย
แฮงก์สิแม่
ระบบรวนไปหมดเลย
แล้วไปเจออะไรมา
ความรักน่ะแม่
โอ้โห แม่ กษัตริย์เดียวก็จะไม่ไหวอยู่แล้ว
อะไร
นี่แหละ
เบียร์มันอ้วน
ถ้าแกเมากลับไม่ไหวก็นอนกับแม่
แม่
หลอกผู้ชายนอนด้วยอีกแล้วนะ
แหม แรงนะยะ
ฉันก็ไม่แคร์หรอก
จริงๆ ชีวิตฉันก็เพิ่งแฮงก์มาเหมือนกัน
ฉันก็ใช้ชีวิตไปเรื่อยๆ
ทำงาน
ทำทุกอย่างเพื่อหาเงิน
แล้วก็มีแกนั่นแหละ
ยังไงฉันก็ยังเชื่อนะ
ว่าชีวิตที่ไม่ต้องผูกมัดผูกพันมันง่ายกว่า
รักจริงรักแท้อะไรนั่นมันก็คงมี
แต่มันยากที่จะเจอไง
จนได้เจอเข้าจริงๆ
ในแววตานั้น…
ฉันเห็นแกล่ะ ซัน
เห็นความรู้สึกของแก
เห็นความเจ็บปวดของแก
เห็นหัวใจ… ลูกตัวเองน่ะ
ตลอดมา ฉันไม่เคยคิดจะผูกพัน
ลงหลักปักฐานหรือว่ามีความรักอะไรกับใคร
ฉันยังค้นไม่เจอมั้งว่ารักแท้มันคือยังไง
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า…
ความรักเพียวๆ มันมีอยู่จริง
มารู้เอาตอนแก่นะแม่
โลกมันเปลี่ยน มุมมองมันก็เปลี่ยน
แก่ขึ้นมันก็เข้าใจโลกมากขึ้นนั่นแหละ
ซัน
แม่ขอโทษนะลูก
แล้วไอ้ความรักที่ว่านี่มัน…
ไปเจออะไรยังไงมา
ก็ไม่เจออะไรแม่
แต่มันทำอะไรไม่ถูก
ง่ายๆ นะ
แค่จริงใจเอง
แค่นั้นเลย
ไอ้… สวนขวดน่าสนุกดีน่ะ
ทำได้หรือเปล่า
ลองสิ ไป
อืม เมาหรือเปล่าเนี่ย
เมาแล้ว
คืนนี้นอนกับแม่นะ
ตอแหล
ไหนล่ะ นี่เหรอ
เฟลเว้ย
ช่วงนี้ออฟฟิศอย่างเงียบ
ฉันนึกว่าปิดเพจไปแล้ว เพจข่าวก็ไม่ขยับ ไร้คนทำงาน
อ้าว
แล้ว… เฮียเทพล่ะเจ๊
เฮียเทพ ไม่เข้าออฟฟิศเลย
ฉันไม่เจอแกมาสองสามวันแล้วเนี่ย
พอฉันถามไปก็บอกว่าลาพักร้อน
ลาพักร้อน
แล้วม่านหมอกล่ะเจ๊
เออ แต่ม่านหมอกช่วงนี้ดูยุ่งว่ะ
เห็นตัวติดอยู่กับพัทตลอดเวลาเลย
ดูมุ่งมั่นเรื่องกฤษณะมาก
จะเอาหลักฐานอะไร ไปจับคนใหญ่คนโตแบบนั้นได้ล่ะเจ๊
- มีนะเว้ย - หืม
ก็หลังจากวันนั้นที่รู้ความจริง เฮียแกก็โพล่งอะไรออกมาไม่รู้ไง
ใครพูดอะไรล่ะ
คุณก็รู้ว่าลูกผมไม่ปกติ
ผมก็ต้องช่วยลูกผมหรือเปล่าวะ
คุณไม่ช่วยผมน่ะ ก็คิดถึงสายรุ้งมันบ้างสิ
เฮียบ้าหรือเปล่าเนี่ย
คิดว่าทำแบบนี้ แล้วสายรุ้งจะกลับมาเป็นปกติน่ะ
เฮียต่างหากต้องคิดถึงสายรุ้งบ้าง
ก็มันมีวิธีอะไรที่ช่วยลูกผมได้ ผมก็ต้องลองหมดหรือเปล่าวะ
คุณน่ะไม่ใช่พ่อเขา คุณจะไปเข้าใจอะไรล่ะ
แล้วตอนนี้เป็นไงล่ะเฮีย
ลูกเฮียดีขึ้นหรือว่าแย่กว่าเก่าล่ะ
เฮียลองคิดดีๆ สิ
ว่าที่สายรุ้งเป็นแบบนี้ก็เพราะอะไร
เธอเริ่มเป็นแบบนี้ตอนไหน
มันก็ตอนที่…
เพราะแม่เธอตายไม่ใช่เหรอเฮีย
ก็พอนภาตายแล้ว
จะให้ผมทำไงวะ
ก็ทำความจริงให้ปรากฏไง
สายรุ้งไม่เชื่อว่าแม่ตัวเองฆ่าตัวตาย
ความจริงมันเป็นไง เฮียก็บอกลูกตัวเองไปสิ
ก็พรนภาฆ่าตัวตายไง
มึงจะเอาความจริงอะไรอีกวะ
เฮียแน่ใจเหรอว่าเฮียไม่ได้ซ่อนอะไรไว้
ข่าวมันก็ออกอยู่เยอะแยะ
ว่าไอ้กฤษณะเรียลเอสเตต มันทำธุรกิจแบบไม่ขาวสะอาด
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับสายรุ้งวะ
ผมถามจริงนะเฮีย
เฮียไม่เคยคิดบ้างเหรอ
ว่าเมียเฮียน่ะ ถูกฆ่าปิดปาก
ก่อนเมียเฮียจะตาย
เฮียกับเมียไม่ได้ทะเลาะอะไรกันใช่หรือเปล่า
ไปรู้อะไรมาเยอะแยะวะเนี่ย
เมียเฮียกินยาฆ่าตัวตาย เพราะเรื่องชู้สาวจริงหรือเปล่าเฮีย
เมียเฮียมีชู้เหรอ เฮียเทพ
เป็นชู้กับใครล่ะ ตอบผมมาสิเฮีย
แกไปรู้อะไรมาจากใครวะเนี่ย
เมียเฮียฆ่าตัวตายจริงหรือเปล่า เฮียเทพ
จริง แค่บางส่วน
จริงแค่บางส่วน
คือยังไงเฮีย
มันเกี่ยวอะไรกับแกวะ
เลิกเค้นฉันได้แล้วเว้ย
เดี๋ยวสิเฮีย
ผมขอไล่คุณออก
โทษฐานที่ทำหน้าที่เกินโปรดิวเซอร์ข่าว
แต่ถ้าเป็นหนู…
คงไม่เกินหน้าที่ใช่ไหมคะ
จริงแค่บางส่วน
หมายความว่ายังไงคะพ่อ
สิ่งที่หนูเชื่อ…
มันจริงใช่ไหมคะ
แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
แล้วพ่อก็รู้ว่ามันเกี่ยวกับกฤษณะเรียลเอสเตต
ที่พ่อกับแม่ทะเลาะกันหนักก่อนแม่ตาย
มันเรื่องอะไรกันแน่คะพ่อ
พ่อพูดอะไรบ้างสิคะ
พ่ออย่าขี้ขลาดได้ไหม
จรรยาบรรณนักข่าวต้องพูดความจริงสิ
สายรุ้ง แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตายลูก
ที่พ่อไม่อยากให้ลูกยุ่งเรื่องนี้อีกแล้วน่ะ
พ่อเสียแม่ไปแล้ว
พ่อเสียลูกไม่ได้อีกแล้ว
ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
แล้วตายเพราะอะไรล่ะเฮีย
พัท เราพอเรื่องนี้
แล้วเรื่องมีชู้ล่ะ คือยังไงกันแน่เฮีย
พัท พอ
ชู้สาวเหรอคะ
แม่… มีชู้เหรอคะพ่อ
แม่…
แม่เขาไปมีหลักฐาน
ที่เขาไม่ควรมีน่ะ
หลักฐานอะไรคะ
- นี่สายรุ้ง อย่ายุ่งเรื่องนี้เลย - หลักฐานอยู่ที่ไหนคะพ่อ
- สายรุ้ง หยุดก่อนที่มันจะไปมากกว่านี้ - เลิกขี้ขลาดซิเฮีย
อยู่ไหนคะ พ่อก็ตอบหนูมาสิ
เผาทิ้งไปหมดแล้วเว้ย
ไม่จริง
เพื่อน
จะทำอะไรก็ระวังด้วยนะ
ทุกคนเป็นห่วง
ผมว่าเฮียซันต้องรู้เรื่องนี้ว่ะเจ๊
ผมกลัวประวัติศาสตร์จะซ้ำรอยจริงๆ เลยล่ะ
เออ แกไปบอกซันเถอะ
ให้มาช่วยกันห้ามม่านหมอกเนี่ย
พี่ซันว่ะเจ๊
ฮัลโหล พี่ซัน
เฮียซันที่รัก หายไปไหนมาน่ะพี่
โห คนบ้า คนผีทะเล
เด มึงเจอกุ๊ดจี่บ้างหรือเปล่าวะ
เจอพี่ ผมอยู่กับเจ๊กุ๊ดจี่ตอนนี้ ทำไม
เออ ดี เดี๋ยวกูทำธุระเสร็จ เดี๋ยวกูรีบไปหา ส่งโลฯ มาด้วย
ผมก็มีธุระจะคุยกับพี่เหมือนกันเนี่ย
แล้วพี่ไปไหนนะ
กูต้องไปแก้ไขอดีตว่ะ
เดี๋ยว พี่ซัน
พี่จะแก้ไขอดีตอะไรตอนนี้ พี่เอาปัจจุบันก่อนไหม
ตอนนี้เรื่องมันวุ่นวายยุ่งเหยิงไปหมดแล้วพี่
ม่านหมอกเขาไปเจอเบาะแสใหม่อะไรมาก็ไม่รู้ เรื่องแม่ของเขาน่ะ
เชี่ย แล้วม่านหมอกอยู่กับใครวะ
ม่านหมอกอยู่กับใครน่ะเจ๊
พัท
พี่พัทน่ะเฮีย
นี่จะให้มานั่งฟังนายคุยโทรศัพท์หรือไง
ขอโทษนะ ขอแป๊บเดียว
เออ แต่ก็น่าจะปลอดภัยอยู่แหละ
เออ เดี๋ยวกูเสร็จ เดี๋ยวกูรีบไปหาเลย
คือ… เราอยากจะขอโทษน่ะ
ไม่ว่าเธอจะให้อภัยหรือไม่ก็ตาม
เรา… ขอโทษจริงๆ นะ
สำหรับเรื่องที่เกิดขึ้นกับเธอน่ะ เรา… อยากขอโทษจริงๆ
อยากแก้ไขอดีตเหรอ ไม่ช้าไปหน่อยเหรอ
ไม่เจอกันนานเลยนะ ซัน สบายดีหรือเปล่า
วันนั้นผมรีบจริงๆ น่ะครับ
แต่… วันนี้ผม… ไม่รีบแล้วครับ
ผมเลิกแล้วนะครับ
ผมจะไม่กลับไปทำสิ่งนั้นอีกแล้ว
เรื่องมันก็ผ่านมาหลายปีแล้วล่ะ ซัน
ถ้าซันรู้สึกผิด สำนึกได้ เราว่ามันก็ดีแล้ว
ขอโทษจริงๆ นะครับ
ถ้าซันอยากให้เราให้อภัยซันน่ะ ได้อยู่แล้ว
แต่การให้อภัยของผู้หญิงน่ะ มันเป็นแบบนี้ว่ะ ซัน
ไอ้เด็กเหี้ย
โอเค พี่โล่งแล้ว
ถือว่าจบนะ
พี่ยกโทษให้
ซันเองก็เหมือนกัน มูฟออนได้แล้ว
พี่มูฟออนนานแล้ว
แต่จริงๆ มันมีอะไรมากกว่านั้นน่ะครับ
ผม…
รับเงินคนมา
ถึงกับรับจ้างมาเลยเหรอ ซัน
ผมบอกไม่ได้น่ะครับว่าเป็นใคร
ก็พอเดาได้ไม่ยาก
แต่ซัน
พี่ควรต้องรู้สึกยังไงกับซันดี ฮะ
ซันเชื่อที่เขาพูด แล้วคิดว่าพี่ผิดขนาดนั้นเลยใช่หรือเปล่า
ถึงได้ยอมรับเงินมาแก้แค้นพี่แบบนี้
ถามหน่อยสิ ซัน
ความรักน่ะมันเริ่มต้นจากใคร
มันเริ่มต้นจากคนสองคนใช่หรือเปล่า
เวลาเราเจอกัน จีบกัน ชอบกัน เอากัน อะไรก็ว่าไปสิ
แต่พอเวลาเราทะเลาะกัน เลิกกันน่ะ
มันเกิดจากคนคนเดียวได้เหรอ ซัน
มันผิดที่ใครคนใดคนหนึ่งได้เหรอ ซัน
ความรักน่ะนะ…
มันเกิดขึ้นจากคนสองคน
แล้วถ้ามันจะจบลงจริงๆ น่ะ
มันก็เพราะคนสองคนนั่นแหละ
ไม่ได้มีใครผิดอยู่ฝ่ายเดียวหรอกนะ ซัน
ถ้าผมเจอพี่วันนี้ ผมคงจะจีบพี่จริง
พอเถอะ ซัน
อย่ายุ่งกับพี่อีกเลย
ครับ
แล้วอย่าไปทำแบบนี้กับใครอีกเลยนะ
ความรักน่ะ มันเกิดขึ้นด้วยความจริงใจนะ
รู้หรือเปล่า
พี่ไปแล้ว
ม่าน
ห้องแม่อยู่ด้านบนใช่หรือเปล่า
ใช่
ไป
พร
พรๆ
ไม่เอานะ พร
พร
ไม่มีใครช่วยเราได้ นอกจากตัวเราเอง
ฮัลโหล มีเรื่องฉุกเฉินครับ มีคนเจ็บครับ
ขอให้รีบมานะครับ
ไม่รู้ ผมไม่รู้อะไรทั้งนั้น ขอให้รีบมานะครับ
ม่าน
รีบค้นห้องเถอะ
ได้
งั้นพัทค้นตู้นั้นนะ
เดี๋ยวเราค้นตู้นี้เอง
- ขอบคุณครับ - ครับ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณครับ
อยู่ไหนวะ
โอเค
พี่ซัน
พี่ซันที่รัก
กุ๊ดจี่
เราขอโทษนะ…
สำหรับเรื่องที่ผ่านมา
เราเลิกทำอาชีพนี้แล้วนะ
แล้วเราจะไม่รับจ้างหักอกใครอีกแล้วด้วย
ขอโทษจริงๆ นะ
นี่หน้าไปโดนอะไรมาเนี่ย
โอ้โห พี่ซัน
นี่เหรออดีตที่พี่ไปแก้ไขมา
อื้อหือ ย้ำจนพี่หน้าช้ำขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
ตอนแรกฉันว่าจะตบสั่งสอนนายซะหน่อยนะ
แต่พอเห็นแบบนี้แล้วก็…
ถ้าได้ตบอีกสักที หน้าได้ระเบิดออกมาแน่
เราขอโทษจริงๆ นะ
มึงด้วย
ขอโทษครับๆ ไม่ทำแล้วครับ
เออ ผ่านๆ ไปเถอะ
พอดีฉันแม่พระน่ะนะ ให้อภัยได้
ถุย แหวะ
โอ๊ย เจ๊
เออ เฮีย
แล้วเรื่องม่านหมอกล่ะ
ตอนนั่งมอเตอร์ไซค์มา กูก็โทรหาเขาแล้วล่ะ
แต่เหมือนเขาบล็อกเบอร์กูเลยว่ะ
เขาก็ไม่รับสายผมน่ะ
ม่านหมอกเขากดเบอร์ฉันทิ้งน่ะ
เหี้ย จะทำไงดีวะ
โอ๊ย เอาไงวะเนี่ย
ฮัลโหล ม่านหมอกอยู่กับแกหรือเปล่า
แล้วปลอดภัยดีใช่ไหม
แล้วนี่อยู่ไหนกันเนี่ย
ฮะ ไม่บอก
เออๆ ไม่บอกก็ไม่บอก
ปลอดภัยก็ดีแล้ว
โอเคๆ ได้
บ๊ายบาย
เจ๊ คุยกับใครน่ะ บอกกันบ้างสิ
พัทไง
ก็บอกแล้ว ว่าม่านมันไปกับพัท
ในเมื่อเราโทรหาม่านไม่ติด ฉันก็เลยโทรหาพัท
พัทก็รับสาย แค่นั้นแหละ
แล้วไม่บอกล่ะ
อ้าว เอ่อ… ต้องบอกเหรอ
เออๆ ม่านปลอดภัยดี ไม่ต้องห่วง โอเค้
แล้ว… ม่านหมอกกับพัทเขาอยู่ที่ไหนล่ะ
ไม่บอก
อ้าว แล้วทำไมไม่บอกล่ะ จะกั๊กทำไมวะเจ๊
เขาน่ะไม่บอก ไม่ใช่กูไม่บอก
ปลอดภัยก็ดีแล้ว
โอ๊ย
เขาไม่บอก ไม่ใช่กู
เจออะไรไหม
พัท ดูนี่สิ
นี่มันมีแต่ข่าวกฤษณะนี่
ออ
กอ… กฤษณะ
นี่ไง อรอนงค์
แต่วงในเม้าว่าถูกเก็บไปแล้วน่ะ
โดนฆ่าเลยเหรอ
เอกสารหลุด
แสดงว่ามีคนอื่นอีก ที่รู้เรื่องกฤษณะเรียลเอสเตต
อรอนงค์…
ดาราสาว…
เมียน้อย…
ถูกเก็บ…
ฉันว่าคนนี้แหละ คือกุญแจดอกต่อไป
ผมว่ามันดูเชื่อมโยงกันนะ
แล้ว… เรื่องที่ว่าถูกเก็บเรียบร้อยล่ะ
ก็จริง
คือถ้าเขาเสียชีวิตไปแล้วจริงๆ น่ะ มันก็ต้องมีข่าวหน่อยไหมล่ะ
นี่ผมเสิร์ชเท่าไรก็หาไม่เจอสักทีน่ะ
หรือเขาจะแค่เม้าๆ กัน
แต่ถ้าเขามีชีวิตอยู่
ก็ไม่รู้ว่าจะไปตามเขาจากไหน
ยิ่งโดนข่าวพวกนี้เข้าไปอีก
จะไปเจอเขาได้ยังไงล่ะ
เธอก็ตามเรื่องแม่อยู่เหมือนกันเหรอ ม่าน
ปรายฝน
เธอก็ตามเรื่องนี้อยู่เหมือนกันใช่หรือเปล่า
สตอร์ม สายรุ้งก็เหมือนกัน
คุณห้าคนน่ะ
ถ้าไม่ทะเลาะกันแล้วหันมาคุยมาแชร์กันน่ะ
ผมว่าคุณคืออเวนเจอร์สเลยนะ
- ครองโลกได้เลยแหละ - บ้า
โดยเฉพาะเรื่องแม่คุณน่ะ
คนอื่นๆ เขาก็กำลังตามสืบเรื่องนี้อยู่เหมือนกันนะ
ทั้งสตอร์ม ปรายฝน แล้วก็ม่านหมอก
ถ้าคุณร่วมมือกันน่ะ
เรื่องนี้มันอาจจะคลี่คลายแล้วก็ได้นะ
พวกเราทุกคนต้องร่วมมือกัน
เราห้าคนแค่คนเดียวหรือเปล่า ม่าน
ฉันว่ามันยังไม่พอ
เรามีพัทช่วยด้วยแล้วไง
มันต้องมีอีกสามคน
ผมว่าอันนี้โอเคแล้วนะครับ
- เดี๋ยวผมฝากขึ้นไปดูข้างบนด้วยนะครับ - ได้ค่ะ
ขอบคุณครับ
จงพยายามเป็นสายรุ้งในก้อนเมฆของใครสักคน
ม่านหมอก
เท่ดีนะ
จะได้มีนิทรรศการภาพถ่ายเป็นของตัวเอง
ภาพท้องฟ้าเหรอ
ไม่มีภาพฉันบ้างเหรอ
ไม่อ้อมค้อมแล้ว
ฉันมีเรื่องให้นายช่วย
ก็รออยู่เนี่ย
ฉันอยากให้คุณไปจีบผู้หญิงคนหนึ่ง
นี่คุณ ไม่เอา ไม่ตลกนะ
ฉันพูดจริง ไม่ได้ตลก
ตลกสิ
ก็ตอนนี้ผมเป็นช่างภาพแล้วไง
ความสามารถหลอกจีบหญิงของคุณ คงไม่หายไปไหนหรอกมั้ง
ม่านหมอก
ผมขอโทษจริงๆ นะ
กับทุกอย่างที่ผมทำกับคุณไปน่ะ
ก็ช่วยฉันแลกกันสิ
"โดนท์ ฟิกซ์ วอทส์ น็อท โบรเคน"
ปรายฝน
อย่าแก้ไข
ถ้ายังไม่มีอะไรเสีย
แต่ถ้ามันเสียไปแล้ว
ก็ต้องแก้ไขหรือเปล่า นายซัน
ถ้านายช่วย
ฉันจะยอม…
คุยกับนาย
เด น้องรัก
มีงานใหม่มาอีกแล้วว่ะ
ปฏิเสธไม่ได้จริงๆ ว่ะ
งานนี้แม่งค่าจ้างแพงที่สุดตั้งแต่เคยทำมาเลย
ขอต้อนรับทุกคน เข้าสู่ฐานลับของผมครับ
โค เวิร์กกิง สเปซ
มึงมาฐานล้งฐานลับอะไรวะ
โอ้โห เฮีย จบแล้ว ช็อตฟีลทำไมเนี่ย
นานๆ ทีคนได้เป็นนักสืบ ออกมาขุดคุ้ยความจริง
- กลับไปนั่งที่ไป - ครับ
อ็อบเจกต์ทีฟ หรือจุดประสงค์ของภารกิจในครั้งนี้
คือการเข้าประชิดตัวเป้าหมายของเรา
จากหลักฐานบางอย่างที่แม่ทิ้งไว้
รวมถึงข้อมูลต่างๆ ที่เรารวบรวมกันมาได้
พบว่า… ผู้หญิงคนนี้
อาจจะเป็นคีย์สำคัญของเรา
ปราย เข้าเรื่องเถอะ
ถ้าจะพูดต่อ ขอซับไตเติลด้วยครับ
และผู้หญิงคนนี้ มีชื่อว่า…
โอ เอส… ออส
เป้าหมายเป็นชาวต่างชาติเหรอครับ
อร
ปราย
เราว่าให้ม่านออกมาเถอะ น่าจะเข้าใจง่ายกว่านี้
ก็ได้ๆ พวกนายไม่ใช่คนแรกหรอกที่ไม่เข้าใจเรา
เป้าหมายที่ฉันอยากให้นายเข้าไปจีบ มีชื่อว่าอรอนงค์
เป็นดาราเก่าที่มีข่าวว่าเป็นเมียน้อยของกฤษณะ
ซึ่งตอนนี้เนี่ย เราไม่รู้เลย
ว่าอรอนงค์ที่ว่ายังมีชีวิตอยู่หรือตายไปแล้ว
แต่ถ้ายังอยู่
เขาอยู่ที่ไหน
ฉันคิดว่าเรื่องนี้เดน่าจะช่วยได้
ได้ครับบอส
ซึ่งถ้าเดได้เบาะแส ของอรอนงค์ที่ว่านี้แล้วเนี่ย
มันก็จะเป็นหน้าที่ของนาย
ที่ต้องเข้าไปตีสนิท แล้วก็สืบหาข้อมูลจากอรอนงค์มาซะ
แล้วหลังจากนั้น ถ้าเราได้ข้อมูลมาแล้ว
เราค่อยมาคุยกัน ว่าเราจะเอายังไงกันต่อ
ม่าน
อ่านข่าวนี่สิ
พบศพชายผิวเข้ม ตายลอยน้ำมาติดที่ริมฝั่ง
ที่คอมีรอยเชือกรัด
สืบทราบเป็นครูมวยรุ่นใหญ่ ที่เพิ่งพ้นโทษจากเรือนจำ
ตำรวจคาด เป็นฆาตกรรมปิดปาก
นี่มัน… ครูมวยของสตอร์มนี่ใช่ไหม
พอสตอร์มเข้าใกล้ครูชัช
ครูชัชก็โดนเก็บ
ม่าน คุณต้องระวังตัวให้ดีนะ
หลังจากนี้จะไปไหนมาไหนเนี่ย ต้องบอกผมด้วยนะ
เฮียซัน ได้เวลาทำงานแล้ว
โลเคชันอรอนงค์ ณ บัดนาวเลย
ทำได้ไงล่ะ
ข้อมูลโทรศัพท์ ข้อมูลบัตรเครดิต ข้อมูลธนาคาร ปลิวว่อนซื้อขายได้ในตลาดมืดน่ะ
ผมก็เอามาจากพวกมิจ พวกขายประกันที่ชอบโทรหาน่ะ
มันยากตรงไหน
แกน่ากลัวมากน่ะ
เออ เฮีย
แต่ว่า… ชื่อเบอร์กับคนใช้น่ะ
ก็ต้องไปดูกันอีกทีนะ ว่าใช่คนเดียวกันหรือเปล่า
ได้
ที่ไหนล่ะ
บาร์เฮียหลุง
รู้จักด้วยเหรอ
ใช่ ร้านประจำน่ะ
คุณก็เคย…
สายรุ้งก็เคยไปน่ะ แต่…
ทำไมเหยื่อมันใกล้มือจังวะ
งั้นไปเลยไหมล่ะ
ไม่ได้
คุณรออยู่ที่นี่แหละ
เดี๋ยวผมไปกับไอ้ซันเอง
- แต่ฉัน… - คุณเห็นที่มันทำกับครูมวยแล้วนี่
ตามข่าวที่นี่แหละ
เรื่องเสี่ยงอันตรายให้เป็นหน้าที่ผมเถอะ
ไหนๆ คุณก็จ้างผมแล้วน่ะ
คุณอยู่ที่นี่ไปแหละ
เดี๋ยวผมไปด้วย
ถ้าโดนแทงซ้ำขึ้นมา เดี๋ยวเรื่องมันจะเดินช้า
เฮีย
(สัปดาห์หน้า)
นั่นไง อรอนงค์
(ถ่ายทอดสด)
ผม ซันครับ
เด็กไปเหรอครับ
แล้วอรแก่เกินไปไหม ถ้าเราจะรู้จักกัน
แรด
แรดมาก อีซัน
ใจเย็นนะครับ อันนี้แค่ทำงานฮะ
ที่นี่ไม่สนุกแล้วล่ะ
ไปสนุกที่อื่นต่อดีกว่า
ไป
เขารู้ตัวว่ะคุณ
ก็ถ้าเขารู้เรื่องแล้ว มันก็จะง่ายกับคุณหรือเปล่าล่ะ
ถ้ามันอันตรายมากกว่านั้นล่ะ พี่พัท
ครูชัชยังโดนเก็บเลย แล้วนับประสาอะไรกับพี่ซันเนี่ย
ขอโลเคชันนั้นหน่อย ฉันจะไป